(ｴﾌﾀﾙ)契約獣と戦うにあたって
もしマーリンが高レベル魔法を
使えればと思ったが
たとえどんな困難があろうとも
アナスタシアを助けることに
変わりはない
俺は転生して ここにいる
レベル10だって変わらず使える
やってやろうじゃねえか
強制解呪
マーリン 解呪の協力を頼む！
(ﾏ-ﾘﾝ)はい！
(ｴﾌﾀﾙ)さぁ 特殊奴隷紋を
力ずくで引っ剥がして
神をぶっ飛ばすぞ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい！
＜もし本気で神に…＞
＜契約獣に勝てるとしたら＞
＜この世でご主人様しかいない＞
♪～
～♪
(ドアが開く音)
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
緊張してるのか？
アナスタシア
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
覚悟は決めたつもり
だったんですけど…
いざとなると…
(ｴﾌﾀﾙ)こんなこと
そうそう経験するもんじゃないからな…
強制解呪が済んだら
アナスタシアの好きなものを
食べに行こう
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
(ｴﾌﾀﾙ)お気に入りの服を着て
読みたい本を読んで…
それからアナスタシアの
行きたいところにも行こう
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
そ そんなにいろいろ…
(ｴﾌﾀﾙ)フ…
それが自由になるっていうことだよ
好きな時に好きなことをしていい
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はぁっ！ はい！
フフ… そうなったら
本当に素敵ですね
あ！ その時はマーリン様も
お誘いしなくちゃですね
エフタル様と２人で
出かけるなんて言ったら…
フフッ
あ… そういえばマーリン様は？
(ｴﾌﾀﾙ)マーリンには
最後の準備を頼んでいてね
あとから来るよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ん？
(ｴﾌﾀﾙ)よし…
それじゃ行くか！
(ｴﾌﾀﾙ)よし 始めるぞ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい…
んっ…
(ｴﾌﾀﾙ)少し冷たいが
我慢してくれ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)う… はい…
ん… んん…
あ… んっ…
ん…
んん…
んっ… くぅ…
(荒い息)
(ｴﾌﾀﾙ)神ってのは人々の羨望や畏(おそ)れを
糧(かて)とする
霊的存在の総称だ
＜その昔 東方の国に＞
＜長く人々に
畏(おそ)れられた神々がいた＞
＜そして とある大魔導士が
その神々にある役割を提案した＞
＜それは人々の間で交わされる契約の
守護獣となること＞
＜それが契約システムの始まりだ＞
＜これを機に その神々は＞
＜契約違反者に対する
大いなる罰として畏れられ＞
＜その力を増大させていった＞
＜もはや国を挙げてですら
抵抗できないほどに＞
＜強大なものへとなっていった…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)これから
そんな神様と対峙するんですね…
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
一筋縄ではいかないだろうが
心配するな
よし もういいぞアナスタシア
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
(ｱﾅｽﾀｼｱ)それにしても
ご主人様のお屋敷の地下奥深くに
こんな施設があったんですね
(ｴﾌﾀﾙ)ああ ここはその昔
四皇が全員でレベル10の
永年術式防御魔法陣を施した
世界屈指の地下魔法訓練所だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ええっ！
四皇全員で作った防御魔法陣…
(ｴﾌﾀﾙ)そうだ
ここはどんな魔法も霊的存在も
外部に透過させない
強制解呪するには
うってつけの場所なんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの四皇が… すごい
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ！
(ﾏ-ﾘﾝ)こちらは準備できました
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
ちょうど こっちも強制解呪紋を
施し終えたところだ
(ｴﾌﾀﾙ)さて… いよいよだ
覚悟はいいか？
アナスタシア
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい！
よろしくお願いします！
(ｴﾌﾀﾙ)解呪！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああっ！
くっ…
うぅっ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ハァ ハァ…
ハッ…
あ！
奴隷紋が消えてます！
(ﾏ-ﾘﾝ)あぁ…
(ｴﾌﾀﾙ)いや…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)ここからが本番だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あれは？
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様！
(ｴﾌﾀﾙ)ああ わかってる
レベル７
エクストラマジックガード！
(衝撃音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの 大きな影は…
(ｴﾌﾀﾙ)マーリン アナスタシアを頼む！
(ﾏ-ﾘﾝ)はい！
(うなり声)
(ｴﾌﾀﾙ)無理やり
契約解除させられて
かなりお怒りのようだ
(うなり声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ あれが契約獣!?
(ﾏ-ﾘﾝ)そうだ
かつて東方の国で猛威を振るった
四聖獣(しせいじゅう)の一角
人間よりも １つ上のステージの
霊的領域に住まう神…
セイリュウ！
(ｾｲﾘｭｳ)貴様か？
我らが契約紋に
強制干渉した不届者は…
(ｴﾌﾀﾙ)ああ そうだ
昔から理不尽なことが嫌いでな
(ｾｲﾘｭｳ)ふむ…
神に対して その態度
その胆力は褒めてやろう
たとえ それが
無知に起因するものだとしてもだ
契約術式が
広く知れ渡って久しい…
それを知っているなら
圧倒的魔力を持つ我を相手に
逆らおうとはしないであろう？
物を知らぬとは罪よのう…
だが今さら命乞いをしても
遅いぞ？ 人間！
(ｴﾌﾀﾙ)そのくせえ口をどけろ
(ｾｲﾘｭｳ)ガハハハハハ！
面白い！
人間ごときに何ができるのか
見てやろう！
(ｴﾌﾀﾙ)フッ…
なんだってできるさ
レベル７…
エビルフレア！
レベル７ カオスウィード
(衝撃音)
レベル７ アイシングタイタン！
(ﾏ-ﾘﾝ)３属性連撃…
さすがはエフタル様！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
す すごい ご主人様！
(ﾏ-ﾘﾝ)これでは
セイリュウも ひとたまりもないでしょう
(ｾｲﾘｭｳ)なるほど…
(ﾏ-ﾘﾝ)あっ！
(ｾｲﾘｭｳ)人間…
魔導士だったか
この時代に これほどの魔法が使える
人間がいたとは…
少々驚いたぞ
(ｴﾌﾀﾙ)
＜そう簡単にはいかねえか…＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マーリン様…
あ あれ…
(ﾏ-ﾘﾝ)ン…
＜あの攻撃をくらって
傷一つついてない…＞
あ！
まさか… あの紋様
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ﾏ-ﾘﾝ)あの鱗には…
ここの壁と同じ １枚１枚に
対魔法防御の術式が刻まれている
つまり 魔法を放っても
セイリュウの表面で
無効にされるということだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)そんな…
(ｴﾌﾀﾙ)フ…
400年ぶりの相手にしては
多少は楽しめそうだな
(ｾｲﾘｭｳ)人間よ…
魔法が通じぬことを知った今
どうするつもりだ？
(ｴﾌﾀﾙ)簡単なことだ
人間の技を見せてやる
(ｾｲﾘｭｳ)ん？
ブハハハハハハ！
本当に愉快な人間じゃ！
そんなもので
何ができるというのだ！
(ｴﾌﾀﾙ)なんだってできるって
言っただろ！
(ｾｲﾘｭｳ)よかろう！
人間を超越せし神の力を思い知れ！
神域強化！
(ｴﾌﾀﾙ)＜神域強化!?＞
＜速い…＞
(ｾｲﾘｭｳ)グォオオオ！
ん？
(ｴﾌﾀﾙ)
＜最大出力の身体強化をして＞
＜よけるのがギリギリだった…＞
＜あの図体で あのスピード…＞
＜なるほど…＞
＜神霊体版の
身体能力強化ってところか＞
＜前世の俺なら
くらってたかもな…＞
(ﾌﾚｲｻﾞ-)
いいですか エフタル
強固で重い攻撃を正面から受けるのは
賢明ではありません
(ﾓ-ﾘｱ)フン！
(ｴﾌﾀﾙ)わぁ…
(ﾌﾚｲｻﾞ-)重い攻撃はいなす
川面(かわも)を流れる
枯葉のごとく
＜身を任せるのです＞
(ｴﾌﾀﾙ)＜重い攻撃は…＞
＜いなす！＞
(ｾｲﾘｭｳ)ぐぅぅ…
ふざけよって人間
このスピードなら どうする！
(ﾓ-ﾘｱ)
＜スピードってのはな エフタル＞
体(たい)さばきと足さばきの違いだ
わかるか？
お前は俺より速い
それなのに俺が
お前とやり合えてるのはなぁ…
最小の動きで 最短の距離を
最速に動くからだ
要は ダンスと同じよ！
ほれ！ よっ！
(ｴﾌﾀﾙ)プ…
モーリア校長がダンスって…
アハハハハ！
(ﾓ-ﾘｱ)笑うんじゃねえ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜最小の動きで＞
＜最短の距離を＞
＜最速に！＞
(ｾｲﾘｭｳ)ぐぬぬ…
ちょこまかと人間ごときが
なぜ我についてこられる！
(ｴﾌﾀﾙ)フッ
(咆哮)
(ｾｲﾘｭｳ)＜なぜだ…＞
＜なぜ!?＞
＜人間ごときの身体能力強化が＞
＜神域強化の我と
同等な動きができる!?＞
＜これでは まるで… まるで…＞
貴様も神域強化したとでも
言うのか!?
(ｴﾌﾀﾙ)まあ そんなところだ
(ｾｲﾘｭｳ)ん？
(ｴﾌﾀﾙ)半分反則的な方法を
使ったけどな
(ｾｲﾘｭｳ)何っ!?
(ｴﾌﾀﾙ)今の俺には
２人の達人から教えてもらった技術に
魔術を乗せた
究極の身体能力強化が施されている
そして ここからが一番重要だ…
＜身体能力強化は＞
＜魔力を肉体の一部へ
集中させることで＞
＜瞬間的に強化するというものだ
だから…＞
＜貴様のように全身に魔力を流す
神域強化に対して＞
＜身体能力強化では魔力コントロールに
意識を使う分 ラグが発生して＞
＜とうてい互角に渡り合えない＞
だが その魔力コントロールを
ほかの者に任せられるとすれば どうだ？
(ｾｲﾘｭｳ)他者に任せるだと？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
俺には優秀な愛弟子がいるんでな
(ｾｲﾘｭｳ)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)＜お話とはなんですか？
エフタル様＞
(ｴﾌﾀﾙ)マーリン
実は強制解呪にあたって
お前に頼みたいことがあってな
神を倒すために 俺の魔力をすべて
マーリンの制御下に置きたい
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ… そ それって…
(ｴﾌﾀﾙ)明日 地下室で
俺の精神障壁をすべて取り除き
マーリンに開放する
お前に魔力の制御を
すべて任せれば
俺は身体の運用と
気の調整に集中できる
(ﾏ-ﾘﾝ)つまり
エフタル様とマインドリンクして
エフタル様の負担を軽くする
ということですか？
(ｴﾌﾀﾙ)そうすれば
今の俺でも神とやり合える
(ﾏ-ﾘﾝ)しかし よいのですか？
精神障壁を取り除いて
他人に開放するなんて…
命をさらすも同然です
もし私が少しでも判断を誤れば
取り返しのつかないことに…
(ｴﾌﾀﾙ)だからだよ
(ﾏ-ﾘﾝ)えっ！
(ｴﾌﾀﾙ)こんなこと
俺が信頼しているマーリンにしか
頼めないだろ？
(ﾏ-ﾘﾝ)あ…
(深呼吸)
わかりました やってみます！
(ｴﾌﾀﾙ)ありがとう
(ﾏ-ﾘﾝ)フフ…
幼い頃から エフタル様の背中を見て
強くなりたいって…
ただそれだけを思って
修練を積んできました
エフタル様が
亡くなってからも ずっと…
それが またエフタル様の
近くにいられるなんて夢のようです
だから…
明日は これまでの修練が
この日のためにあったのだと
証明してみせます
必ず…
(ｴﾌﾀﾙ)うん
(ｴﾌﾀﾙ)わかったか？
今の俺がてめぇと同じ領域の能力を
出せる理由がよ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)すごい…
さすがご主人様！ マーリン様！
これなら本当に あの神を…
(ｾｲﾘｭｳ)
ぬぬぬ… 人間ごときが
認めぬ！
断じて… 我は認めぬぞー！
(ｴﾌﾀﾙ)認めるも何も
これが人間の技ってヤツだ！
いくぞ！ マーリン！
(ﾏ-ﾘﾝ)はい！
(ｾｲﾘｭｳ)
小賢(こざか)しい！ 人間がっ！
その四肢を食いちぎって
生きたままに 腸(はらわた)を
食ろうてやろうぞ！
(ｴﾌﾀﾙ)ふっ！
でやあああああっ！
(ｾｲﾘｭｳ)ぬう!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)や… やった！
(ﾏ-ﾘﾝ)あ…
(ｾｲﾘｭｳ)クククク…
(ｴﾌﾀﾙ)うわっ！
(ｾｲﾘｭｳ)愚かな人間が
そんな針を刺した程度で
勝ったつもりか？
我が練り上げた
雷(いかずち)により
消え去れ！
レベル９ トールランス！
(ｴﾌﾀﾙ)ハ！ よりによって
俺様に雷(いかずち)だと？
笑わせるな！
ちょうどいい！
貴様のそんな雷(いかずち)なんて
ひよっこだってことを教えてやる
雷神皇と呼ばれる男の
本物の雷(いかずち)を見せてやる！
(ｾｲﾘｭｳ)んん？
我の雷気(らいき)が
全部吸い上げられた!?
な… 何が起きている!?
なんだ…
この異常なまでの雷気は!?
こ この雷気… この魔法は…
ま… まさか！
(ｴﾌﾀﾙ)ああ！
契約破りのエフタルって
言ったらわかるか？
(ｾｲﾘｭｳ)エフタルだと!?
ま まさかあの剣を避雷針に…
(ｴﾌﾀﾙ)でやあああああっ！
(ｾｲﾘｭｳ)
や… やめろおおおおおー！
(ｴﾌﾀﾙ)レベル10…
エフタル！
(衝撃音)
♪～
～♪